customer input jenis barang dan menunggu pesanan di terima.
next, setelah diterima oleh admin, admin memilih driver untuk menjemput pesanan.
dan setelah driver sampai pada customer, driver akan menginput data barang yg di-
serahkan oleh customer, yaitu mulai dari qty harga dll.

next customer akan mengetahui rincian pembayaran dari total harga yg akan dia bayar

Tabel Pesanan
Column = status
Y = ACC oleh Admin
D = Penjemputan (ACC Driver)
P = Proses laundry
A = Pengantaran
S = Selesai

Tabel pesanan
Column = bayar
Y = Sudah bayar
YY = Sudah bayar dan sudah mengirim bukti pembayaran